Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 8]
Isang espada na nilalayong pumatay ng mga demonyo
ay kahit papaano ay uminit.
Talagang mayroon si Wangquan Fugui
nahulog sa isang maliit na demonyo.
Ang mga damdamin ay nagpapahina sa mga tao.
Handa na ba ang aking clone sa bilog?
Ito ay handa sa anumang oras.
Lady Feng?
Wag mo akong tignan ng ganyan.
alam mo ba
magkakaproblema ang senior ko
kung mananatili ka dito?
Mayroon kang dalawang pagpipilian:
ang
sa pamamagitan ng aking espada,
o umalis ka na agad!
Namamatay ako kahit papano.
Pero meron pa rin
isang huling bagay na kailangan kong gawin.
Hindi pa ako makakaalis dito.
Anong ibig mong sabihin?
Lady Feng,
nakapunta ka na ba
sa Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai?
Bakit mo tinatanong yan?
sagutin mo na lang ako.
Cut the crap!
Sinubukan kong kunin ang antidote
kay Madam Yin,
kaya
Ako mismo ang kumuha ng lason ng Gu.
Hindi ko ito binibili.
Gumamit ka ng napakalokong paraan
para makuha ang antidote?
ako lang
isang hamak na demonyong gagamba.
Wala akong maisip na mas magandang paraan.
Pero…
pero nagawa ko na
lahat ng kaya ko.
Wala akong pinagsisisihan ngayon.
Ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay lubhang naubos,
ngunit ang lason sa kanyang katawan
ay malinaw na nawala.
Tingnan ko kung gaano katagal ang gagamba mong
patuloy na magpapanggap.
Lady Feng,
gaano pa katagal...
gaano pa katagal ang natitira ko?
sa karamihan,
tatlong araw.
Tatlong araw?
Kaya malapit na.
parang…
mukhang hindi ko matatapos ang pagbuburda ko.
Lady Feng,
nakapunta ka na ba
sa Bamboo Pavilion sa tabi ng River Huai?
Maaari mo ba akong dalhin doon,
Lady Feng?
Hayaan mo na!
Bakit tinatanong yan?
Dahil si Young Master Fugui
laging gustong malaman
kung ano ang hitsura ng lugar na iyon.
Bago ako mamatay,
Gusto kong burahin ang lugar na iyon para sa kanya.
Kung dadalhin mo ako doon,
Matatapos ko ito ng mas maaga.
hindi ka ba natatakot
Ihahatid kita sa kalagitnaan ng paglipad
at dudurog ka?
Hindi mo gagawin.
Maaaring mahigpit ka,
ngunit ikaw ay may malambot na puso.
Lady Feng,
pakiusap, minsan lang, dalhin mo ako doon,
gagawin mo?
Ikaw ay gumaling sa lason.
Sinungaling!
Huwag mong subukang magmukhang kaawa-awa sa harap ko.
Iba't ibang landas ang tinatahak ng mga tao at mga demonyo.
Kung patuloy kang mananatili dito,
dadalhin mo lang ang problema ng senior ko.
Isusumbong kita kay Master!
Lady Feng.
Lady Feng!
Ang lason sa akin
ay na-neutralize?
Ang lahat ng ito ay
pakana lamang ng maliit na gagamba.
Feng Tingyun, huwag magpaloko.
Siya ay isang demonyo.
Kapag namatay na siya,
Babalik sa katinuan si Senior Fugui.
Pero
siya ay namuhay nang malungkot sa buong buhay niya.
Kamakailan lamang ay nagsimula siyang magmukhang masaya.
Ako ba talaga…
kailangang gawin ito?
Master.
Tingyun?
bakit ka nandito?
Gusto mo akong makita?
Master.
May bumabagabag ba sa iyo?
Bakit ka nag-aalangan?
Hindi yan katulad mo.
Alam mong masasabi mo sa akin ang kahit ano.
Tingyun,
gusto mo akong makita?
Senior Fugui,
naalala mo ba nung una tayong nagkita?
Ako ay siyam.
Ang aking nayon ay pinatay ng mga demonyo.
Iniligtas mo ako.
Syempre naalala ko.
Sumugod ka sa Palanquin
sa sandaling ito ay lumapag,
lahat ay puno ng dugo.
Ako ay katawa-tawa, hindi ba?
Hindi.
Hindi katawa-tawa.
Malinaw mong sinabi sa akin kung nasaan ang mga demonyo.
Napakatapang mo.
Ikaw lang ang mag-iisip ng ganyan.
Sa tingin ko nahulog ako sayo noon pa lang.
Araw-araw kitang sinusundan ng palihim,
para lang panoorin kang magpraktis ng iyong espada
at upang kopyahin ang iyong sulat-kamay.
napanaginipan ko yun isang araw
Magiging kasinglakas mo ako
at lumaban sa iyong tabi.
Senior Fugui,
alam ko
hindi mo ako gusto.
Pero ang hindi ko maintindihan ay...
bakit siya?
Bakit ang mahinang demonyong gagamba?
Tingyun,
hindi ito ang iniisip mo.
Ang bawat buhay sa mundong ito ay nararapat na igalang.
ako lang…
ayokong mapatay siya ng ganoon.
hindi yun.
Kung ito ay tungkol lamang sa pagliligtas sa kanya,
kung ito ay pakikiramay lamang,
saka bakit hindi mo ginawa
naranasan mo na ba ako?
Kung hindi ako nakaramdam ng simpatiya sa iyo,
nandito ka pa ba ngayon?
Senior Fugui,
Isang bagay lang ang gusto kong malaman ngayong araw.
ikaw ba ay…
tulad niya?
Senior Fugui,
isang demonyo
palaging magiging demonyo.
Iba't ibang landas ang tinatahak ng mga tao at mga demonyo.
At saka, ikaw ang Sundalo.
Walang kinabukasan sa pagitan mo at niya.
Ako na ang bahala
sa sarili kong paraan.
aalis na ako.
Senior Fugui.
Bakit hindi ka natatakot
Kakausapin ko ba si Master?
Dahil ikaw si Feng Tingyun.
Ang iyong sword essence ay
malaya gaya ng hangin
at kaaya-aya gaya ng mga ulap na umaanod.
Guro,
may gusto ako.
Pero hindi niya ako gusto pabalik.
Pagkatapos, Tingyun,
paano mo balak panghawakan ito?
Hayaan mo,
o
patuloy na habol sa kanya?
Oo.
Gusto man ako ni Senior Fugui o hindi,
Ako si Feng Tingyun,
Swordswoman na si Feng Tingyun.
naglalakad ako
sarili kong landas.
Young Master Fugui,
may tanong ako sayo.
Sige na.
Hindi mo kailanman kinuha ang antidote.
Binigay mo sa akin.
tama?
Oo.
Saka paano naman ang lason mo?
Ang lason sa katawan ko
ay na-neutralize na.
Nalutas mo ang problema sa iyong sarili
at iniligtas ang iyong kapatid.
Qingtong,
ang iyong mga pagsisikap ay hindi nawalan ng kabuluhan.
Pagkatapos, Young Master Fugui,
hindi ba dapat ikaw
gantimpalaan ako ng ilang kendi?
Wala akong candy.
Young Master Fugui!
Young Master Fugui,
Gusto ko lahat
ginawa mo para sa akin.
Tatandaan ko magpakailanman
ang bait mo sa akin.
Hinding hindi ko ito makakalimutan.
Master Quan,
matagal nang hindi nagkikita.
Ano ang pakiramdam
ng mabigo sa finish line?
Kasalanan ng Sundalo ang lahat.
Pwede ba Madam
tulungan mo akong makuha ang Dragon Spine Sword
para maalis ang kahihiyan na ito?
Gusto ko ang buong Yiqi Alliance
lumuhod sa harapan ko.
may paraan,
syempre.
Ngunit kapag mayroon ka ng Dragon Spine Sword,
anong gagawin mo dito?
Gagawin ko si Wangquan Hongye at ang kanyang anak
bayaran ang presyo.
Pero ang gusto ni Madam
ay kay Wangquan Fugui
na alipustahin ng mundo!
Kaya mo ba yan?
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
Master.
Bakit ka pumunta sa Silk Cave
nang walang pag-apruba?
Bakit hindi mo pinatay ang mga demonyo doon?
tito,
Ibinaba ni pinsan si Madam Yin
nang walang pagdanak ng dugo
o pananakit sa mga inosente.
ayos lang yan.
Kung gaano ka kalakas,
pinupunasan ang mas mababang mga demonyo sa Silk Cave
naging madali sana.
Bakit mo ginawa ang isang bagay na hindi kailangan?
Ito ay sinabi sa Demon Realm
na sinubukan ng Sundalo na manalo sa
mga demonyo sa Silk Cave.
baliw ka ba
tito,
-yan...
-tanong ko sa kanya!
Mayroong hindi mabilang na mga demonyo sa Silk Cave
nagpupumilit na mabuhay sa ilalim ni Madam Yin.
Karamihan sa kanila ay walang ginawang masama.
Ang kanilang mga buhay
hindi dapat kunin.
Kalokohan!
Handa kang sirain ang iyong reputasyon
bilang Sundalo
para lang protektahan ang mga demonyong iyon?
Mayroong mabuti at masasamang demonyo.
Karapatan din nilang mabuhay.
Kahit bilang sundalo,
Hindi ko kayang patayin ang inosente.
Well,
maaari mong pag-usapan ito.
Kunin mo ang iyong espada.
Sumama ka sa akin!
ama,
kailangan mo ba akong turuan bago ang libingan ni Inay?
Itinaya niya ang kanyang buhay para ipanganak ka.
Sa tingin mo ba ay karapat-dapat siyang malaman
anong ginawa mo?
Kung ang pagbabagong ito
totoo ba o hindi,
mayayanig nito ang kredibilidad ng Sundalo.
Marami pang demonyo ang darating
upang hamunin ang Yiqi Alliance.
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Ilang beses ko nang sinabi sayo
hindi para magpakita ng awa?
Pagkahabag
pinapahina ka lang!
Pero hindi ako naging mahina.
Naniniwala ako noon
ang pagpatay sa mga demonyo ang tamang gawin.
Pero ngayon,
nararamdaman ko
walang kabuluhan
ang pagbunot ng aking espada para doon.
Lately, naramdaman ko
uminit ang puso ko.
Yung init
galing sa bonds.
Ang ugnayan sa pamilya,
ang ugnayan sa mga kaibigan,
at maging ang mga bono sa kalikasan.
ama,
Mas lumakas ako.
Tama na!
Naligaw ka ng landas!
ama,
hindi mo magagamit ang hakbang na ito
para pilitin akong sumuko sa bawat oras.
ama,
Hindi ako naging mahina.
Naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Ama.
Ama!
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
Bakit wala si Young Master Fugui
bumalik pa?
nanay,
ibinigay mo ang iyong buhay
upang ipanganak ako, ang Sundalo.
Ayokong biguin ka.
hindi ko lang maintindihan
bakit hawak ko ang espada ko.
nanay,
[Bilang Alaala ng Minamahal na Asawa na
si Dongfang Huaizhu]
kung talagang ibang landas ang pipiliin ko,
kung talagang titigil ako sa paghawak ng aking espada,
sisisihin mo ba ako?
Ayokong i-let down ka.
ayoko talaga.
nakabalik na ako.
Tiyo
hindi ka naman nahirapan diba?
Hindi naman.
Anong meron sa itsurang yan?
Ang maliit na gagamba ay naghihintay sa iyo buong araw.
Ngayon lang,
tumakbo siya sa kusina para ipagluto ka,
sabi mo baka hindi ka pa kumakain.
Okay.
Kaya,
nakapagdesisyon ka na ba
tungkol sa kanya?
Mm.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sabihin mo sa akin
kung ano talaga ang iniisip mo.
Hindi lahat ng encounter
ay tama.
May sarili akong landas.
Ganun din siya.
umaasa talaga ako
nakahanap siya ng sariling landas,
sa halip na umikot sa paligid ko magpakailanman.
Bakit napakahirap ng mga bagay para sa iyong sarili?
Fugui,
Gusto ko talagang maging masaya ka.
Kung gusto mong manatili sa bahay, manatili sa bahay.
Kung gusto mong libutin ang mundo,
maglakbay sa mundo.
Pero ako ang Sundalo.
Binigay ng nanay ko ang buhay niya
para ipanganak ako.
Kailangan kong protektahan ang Yiqi Alliance.
May mga responsibilidad ako.
Hindi ko kayang mawala ang sarili ko
sa isang romantikong relasyon.
tapos...
paano siya?
Nagkaroon siya ng panaginip—
isang maganda.
Ngunit
hindi dapat maging tanikala niya ang pangarap na iyon.
Mas malalim ang pangarap,
mas mahigpit ang mga tanikala.
Kaya naman umaasa ako
nagising siya
at hinahabol ang sariling landas.
Kaya,
papaalisin mo siya?
Kapag tama na ang panahon.
Young Master Fugui,
Minsan na akong nangarap
na makita
bundok at ilog at pagmamasid
bumagsak ang niyebe sa disyerto kasama mo.
Iyon ay
marahil ang pinakamalaking pangarap
ko para sa hinaharap.
Pero naiintindihan ko rin—
hindi ko kaya
makasama ka magpakailanman.
Iba't ibang landas ang tinatahak ng mga tao at mga demonyo.
Kung patuloy kang mananatili dito,
dadalhin mo lang ang problema ng senior ko.
Isusumbong kita kay Master!
Mayroong pagkakaiba
sa pagitan ng mabuti at masama.
At ang mga tao at mga demonyo ay hindi gaanong naiiba.
Kung maaari kong hilingin ang isang bagay,
Gusto ko
upang lumikha ng isang maliit na mundo
kung saan ang mga tao at mga demonyo ay magkasamang nakatira.
doon,
ang mga tao at mga demonyo ay maaaring maging pantay
at paggalang at pagmamahal sa isa't isa.
Kapag dumating ang araw na iyon,
Young Master Fugui
magiging masaya para sa akin, hindi ba?
Rumu, pag-usapan kita.
Nahanap mo na ba ang taong
hinahanap mo?
Ako?
Wala akong masyadong masabi.
Nakalimutan ang iyong sariling namamatay na mga salita
sa tabi ng ilog, ha?
"Kung sakaling
matugunan
ang isang dragon na demonyo
na may isang snowflake gourd,
sabihin sa kanya ito para sa akin:
Rum
kahit minsan
sinisisi siya."
Sobrang cheesy.
No way nasabi ko na.
Hindi pwede.
Mm.
Sa totoo lang.
Fugui, tingnan mo ang ulap.
Hindi ba parang dragon?
Hindi.
Kung ganyan ka magsalita,
hindi na tayo makapagchat.
ayos lang. ginagawa nito.
Okay.
Tulad ng alam mo,
pumunta ang tatay ko sa Western Regions.
For some reason,
nakipag-clan siya sa dragon clan
at pumatay ng maraming dragon demons.
isang araw,
isang inapo ng dragon demon
kinidnap ako.
magandang babae,
bakit ganito ang puno
kalahating patay at kalahating buhay?
Tinali mo ba yung kampana
sa sangay?
Mukhang maganda.
Bakit hindi ito tumunog, bagaman?
Ilang taon ka na?
13 taong gulang.
pandak ako ngayon,
pero parehong matangkad ang mga magulang ko.
Matatangkad din ako.
Pagkatapos ay dapat mong mapagtanto
kinidnap ka.
Oo, alam ko.
At alam kong super powerful ka.
Maaari mo akong patayin sa isang sampal.
Saka bakit…
Ako ba
sobrang excited?
Dapat ba akong umaarte
mas natatakot at kinakabahan?
Dinala mo ba yang tubig
para inumin ko?
Ang dami mong sinasabi,
so I guess hindi ka nauuhaw.
Kaya hindi ka lang maganda,
ngunit mayroon ka ring mabait na puso.
Para lang malaman mo,
kung inatake ako ng hika mamaya,
huwag mag-panic.
Ito ay tumatagal lamang ng ilang sandali.
ayos lang ako.
Huwag kang matakot.
Napakalas niya sa pagkidnap sa iyo.
Eksakto.
Napaka malas niya.
Kinidnap niya ako
upang ipagpalit ang kaliskis ng dragon ng kanyang ina.
Pero hindi niya alam
walang pakialam ang tatay ko kung mabuhay man ako o mamatay.
Gusto pa niyang kidnapin siya.
Kaya,
kinuha niya ako at tumakbo.
At pagkatapos?
Tapos ako
walang kahihiyang sumunod sa kanya.
Baka siya
mukhang mabangis,
ngunit sa kaibuturan,
mas malambot siya kaysa sa sinumang nakilala ko.
Sa tuwing may hika ako,
niligtas niya ako.
Hindi niya ito sinabi nang malakas,
pero alam ko—
mas inalagaan niya ako kaysa sa iba.
At dahan-dahan,
Nagsimula akong magkaroon
iba't ibang nararamdaman para sa kanya.
At ganoon lang,
sabay kaming gumala
sa loob ng mahigit sampung taon.
Ngunit paano ka nagsanay ng espada?
hinabol ko siya.
Nainis siya
at nagtago sa akin,
kaya hinabol ko siya.
Ngunit napakalakas niya,
at
hindi ko na naabutan.
Kaya,
Nagsimula akong magsanay.
Hindi tulad mo,
Wala akong sword manuals.
Natuto ako sa panggagaya.
Sa disyerto,
Napanood ko kung paano lumipad ang mga bug,
kung paano huminga ang cacti,
at kung paano lumakad ang mga butiki.
Nang dumating ang hangin ng demonyo,
Napanood ko kung paano nanatiling grounded ang mga bug.
At mula doon,
Natagpuan ko ang landas ng aking espada.
Kaya ang iyong Heart of Sword
nagmumula sa pagmamasid sa lahat ng bagay.
Half right.
sasabihin ko sa iyo…
ang natitira balang araw.
Kaya sa huli,
hiwalay pa ba kayong dalawa?
Bakit iba ang iniisip mo
Hinahanap ko pa siya?
Pero ayos lang.
Hahanapin ko siya no matter what.
Alis na ako.
Sige.
Mag-ingat ka.
Fugui,
ang tanging "imposible" sa mundong ito
ay ang inilalagay natin sa ating sarili.
[Heaven and Earth Hall]
[Ang Dakilang Ambisyon na Umaakyat sa Langit]
Mabuti.
Maaari kang pumunta ngayon.
Oo.
Guro,
natunton namin ang pinagmulan
ng masamang gamot na Chakuwa
ibinebenta ng Xiyun Hall.
meron ka?
Saka bakit ka nakatingin
hindi mapakali, Fei?
Ang mga tao mula sa Xiyun Hall
halos lahat ay nabura.
Salamat sa payo ni Young Master Fugui,
nahanap namin yung tao
na nakipagpalit sa Xiyun Hall.
Sabi niya
Sigaw
ay ipinagbili sa kanya ng isang makapangyarihang demonyo.
Isang malakas na demonyo?
Oo.
Sino ito?
Ang demonyong ito ay lubhang maingat,
gumagamit ng disguise sa panahon ng kalakalan.
Hindi man lang namin masabi
kung ito ay lalaki o babae.
Ngunit ang middleman
matalino rin.
Nag-iwan siya ng tracking talisman sa kanila
at nalaman kung saan sila nanggaling.
saan?
Peach Village sa Dingling Mountain.
Ang nayon ay nasa isang lambak,
bahagi pa rin ng
teritoryo ng Yiqi Alliance.
Ang lambak ay nababalot
ng miasma sa loob ng maraming taon.
Walang nakatira doon.
Nagpadala ako ng mga scout para mag-imbestiga.
Kanina lang nila
nagpadala ng salita pabalik.
Fei,
anong meron sa pagkakataong ito?
Bakit ka nag-aalangan?
Guro,
naaalala mo ba si Zhang Qi, ang Black Sword?
Syempre.
Siya ang tagapagmana ni Zhang Zheng,
ang dating amo ng pamilya Zhang.
Noong bata pa siya,
nagkaroon siya ng mahusay na pananaw.
Bumalik noong natalo ako
ang aking Heart of Sword sa labas ng bilog
at bumalik,
inalok niya ako ng gabay.
Ang miasma sa lambak na iyon
sa Dingling Mountain
ay naalis na.
Isang nayon ang itinayo doon
kung saan magkasama ang mga tao at mga demonyo.
At ang punong nayon ay si Zhang Qi.
[Peach Village]
Bumalik ka na.
Mr. Zhang, bumalik ka na.
Oo.
[Zhang Qi, ang Black Sword,
master ng pamilya Zhang]
Oo.
Mr. Zhang, bumalik ka na.
Huwag mong banggitin.
salamat po.
Mr. Zhang, bumalik ka na.
Oo.
Mr. Zhang, bumalik ka na!
Jiu.
Mag-ingat ka.
[Jiu, isang raccoon dog demon]
Sa wakas nakabalik ka na.
Mr. Zhang, bumalik ka na.
Oo.
Kumain ka na ba?
Gumawa lang ako ng rice cakes. Tikim ka.
Salamat!
hindi,
hindi siya kumakain.
Ibigay mo sa akin ang lahat ng pagkain.
G. Zhang,
ito ay mga buto ng bulaklak ng balsamo.
Siguradong mamahalin sila ni Lady Qingli.
salamat po.
Ibigay mo sa akin. dadalhin ko.
Siguradong pagod ka na, Mr. Zhang.
Magpahinga ka na.
Tumabi kayong lahat.
-Hayaan mong bumalik si G. Zhang para magpahinga.
-Aakyat muna ako.
Mag-ingat ka.
[Qingli, isang butterfly demon]
Qingli.
Qingli!
Bumalik na si Mr. Zhang!
Tingnan mo.
Narito ang maraming rice cake
na ginawa ni Lola Shui,
at mga buto ng bulaklak din.
Ang mga rice cake na ito ay mukhang…
masarap talaga.
Maliban sa mga buto ng bulaklak ng balsamo,
ang natitira ay sa iyo.
talaga?
Tapos hindi ako tatanggi.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
See you.
Qingli.
Kalahating buwan ka nang wala.
Sa pagkakataong ito,
Isang gabi lang ang kaya kong manatili.
Kailangan kong umalis ulit bukas ng umaga.
Pero huwag kang mag-alala.
Malapit na akong maligo
mga gawain ng aking pamilya.
Pagbalik ko sa pagkakataong ito,
Ibabalik ko ang Black Sword
at bumaba bilang panginoon ng pamilya.
Pagkatapos ay hindi ko na
iiwan ka ulit.
talaga?
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
babalik ako
bago ang gabi namumulaklak ang peach blossoms.
Okay.
Hihintayin kita.
Umalis na si Young Master Rumu?
Oo.
Siya talaga
isang napakabuting tao.
Young Master Fugui,
subukan ang mani.
Ang galing talaga nila.
Kung ginawa natin silang kendi,
ang sarap!
Ano ang susunod mong gagawin?
sa totoo lang,
kagabi, narinig ko ang usapan niyo
kasama si Young Master Rumu.
Young Master Fugui…
Young Master.
Ito ay si Mr. Fei.
Aalis na ako ngayon.
Ginoong Fei.
Paano kasi hindi ka nagdala
isang bagong scroll ng misyon sa pagkakataong ito?
Ganun na ba ako kasungit sa paningin mo?
Hindi lang mga bagong misyon ang dinadala ko sa iyo.
Dito—
ito ay
ang hiniling mo.
Tingnan kung ito ay nakakatugon
iyong mga kinakailangan.
Salamat, Ginoong Fei.
This time,
hindi ako sumama
para sabihin sa iyo na patayin ang sinumang makapangyarihang demonyo.
Pero meron
isang gawain.
Ang masamang gamot, Chakuwa,
traced pabalik sa Zhang Qi's Peach Village,
pero hindi ibig sabihin nun
Si Zhang Qi mismo ang gumawa nito.
totoo yan.
Ngunit kapwa ang mga tao at mga demonyo
ay nakatira sa Peach Village.
Ito ang pinakamalaking suspek.
Si Zhang Qi
ay anak ni Zhang Zheng.
At naniniwala ako
alam mo kung sino si Zhang Zheng.
ginagawa ko.
Siya ang sinumpaang kapatid ni Ama.
Oo.
Namatay siya sa labas ng bilog
mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Iyon ay
isa sa pinakamalalim na pagsisisi ni Ama.
Hindi iyon si
Master
pagtatakip para sa isang matandang kaibigan.
Siya lang
at ako
parehong kilala si Zhang Qi,
ang Black Sword, very well.
Hinding-hindi niya gagawin
gawin ang ganoong bagay.
Kaya,
Gusto ka ni Master
upang pumunta sa Peach Village
at ibalik si Zhang Qi.
Naintindihan.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa kanya.
alam ko,
Master ay
masyadong mahigpit sayo,
pero medyo masakit...
maaari niya lamang itong panatilihing naka-bote sa loob,
hindi masabi ng malakas.
kagabi,
nagalit talaga siya.
Sana sa pagkakataong ito
ay babalik ka nang matagumpay.
huwag…
biguin siya ulit.
Huwag kang mag-alala, Ginoong Fei.
Alam ko kung sino ako.
At alam ko
kung bakit ako dinala sa mundong ito.
Mabuti.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Young Master Fugui,
may bago ka bang misyon?
Hindi mo pa rin sinasagot ang tanong ko.
Ngayon lang kita tinanong
ang susunod kong plano.
sa totoo lang,
Hindi ko pa naiisip ang lahat.
Ngunit sa ngayon,
Hahanapin ko ang nakababatang kapatid ko.
Kung tungkol sa hinaharap,
Hindi pa rin ako sigurado.
At bago mo mahanap ang iyong landas,
samahan mo ako
sa Peach Village para sa misyon.
Lady Feng.
Lumabas siya.
bakit ka nandito?
Lady Feng,
Dumating ako para dalhan ka ng damit.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Malamang wala kang silbi.
Lumabas ka na lang!
Lady Feng,
ginawa ko
ang bagong damit na ito para sa iyo sa pamamagitan ng kamay.
sana magustuhan niyo.
Tumigil ka.
Ito ay
isang lotus?
Oo.
Nalampasan ko na si Senior Fugui.
Pero hindi ibig sabihin nun
pwede kayong dalawa.
Huwag mag-alala, Lady Feng.
Nagpasya na akong umalis.
hindi ko gagawin
bumalik ka ulit.
Pinag-isipan kong mabuti
tungkol sa sinabi mo.
Ang pananatili ko dito
ay talagang
maging sanhi ng gulo ni Young Master Fugui.
Lady Feng,
pakiusap,
manatiling maayos.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
aalis na ako.
Qingtong.
Kung hindi ka lang
isang demonyo.
Pero kung hindi ako demonyo,
siguro hindi ko
nakilala si Young Master Fugui.
tama ba ako?
Sa mundong ito,
kapangyarihan lamang ang nag-uutos ng paggalang.
Kung mahahanap ko lang ang Dragon Spine Sword
crush ko kaya ang buong pamilya Wangquan
sa ilalim ko.
Guro, ang iyong tapang ay walang kaparis.
Isa ka sa isang milyon.
Hindi ka dapat sumuko ngayon.
Lunes,
alam ko
kusa mong sinundan ako
sa Sword Tomb.
Yung unfilial na anak ko...
mas gusto niya akong makitang patay.
ikaw lang…
ay tunay na tapat sa akin.
Tutulungan talaga kita
gawin itong buhay.
Pagkatapos ay pagsilbihan mo ako
nang buong puso mo, pwede ba?
Tama ang Black Fox—
ang tunay na dragon ay naghahangad ng dugo.
Gusto mo ng dugo?
Bibigyan kita ng dugo.
Wangquan Hongye,
hindi ako naniniwala
Talo pa ako sayo.
Quan Jingting,
wala na ang powers mo.
Handa ka na ba para sa Dragon Sigh Sword
para makapasok sa katawan mo
at tumagos sa iyong mga litid?
Ito ay magiging isang mahaba at masakit na proseso.
Unti-unti kang magiging
kalahating tao at kalahating demonyo.
Kailangang mamatay ang mga humahadlang sa akin.
Kailangang iwanan ang mga humahawak sa akin .
Gawin mo na!
Tandaan ang iyong pangako:
kapag tama na ang panahon,
itulak ang Sundalo
sa dilim.
Itaas ang Palanquin.
Pumunta kami sa Peach Village
sa Dingling Mountain.